# Freshmen

Создано 5 классов: Main, Person, Students, Professor, Group.

В классе Person созданы параметры которые имеет каждый человек, такие как: имя, возраст, образование, характер и конечно каждый человек должен уметь что-то сказать, потому была создана функция говорить. Так же создан конструктор для более удобного оформление объектов.

Класс Students является наследником класса Person потому имеет все его переменные. Дополнительно в классе Students были созданы параметры которые имеет каждый студент, такие как курс на котором обучается студент, средний бал, место проживания (в городе или в общежитии) и, согласно заданию, переменная которая показывает присутствует ли данный студент на занятии или же отсутствует. И снова создаём конструктор для более удобного оформления.

Класс Professor так же является наследником Person. Создан объект типа Person с названием Prof который имеет статичные параметры. Согласно заданию, создана функция "переклички" под названием attendance_Check. Она включает в себя вывод информации в консоль посредством оператора System.out.println о присутствии студента на паре. Эта информация находиться в классе Group, в объектах (Vova, Max, Vlad, Artem, Andrei) типа Students, в переменной present типа String.

Класс Group содержит в себе объекти (Vova, Max, Vlad, Artem, Andrei) типа Students, которые подразумевают собой реальных студентов в группе. Согласно заданию они должны выбрать старосту по опредённым критериям которые были созданы с помощью списка enum и заданы в переменных Criteria и Criteria2, а так же критериями явлется, присутсвие студента на занятии и то что его средний бал должен быть не ниже 4, эта информация задана в параметрах всех объектов типа Students. 
Процесс выбора старосты реализован в функции Starosta. Создан один двойной массив arr [2][4] и массив arr1 [4] которые содержат в себе все критерри выбора старосты. И еще один массив arr2 [4] который содержит имена студентов. При помощи оператора for создан цикл сравнения заданых параметров, которые должны быть у старосты, и параметров которые прописанны в объектах типа Students. Сравнение происходит при помощи метода equals. 
При совпадении, с помощью оператора System.out.print, в консоль выводиться имя студента который подошел по всем параметрам и был выбран группой как староста.

Основной класс main выводит в консоль приветствие профессора со студентами после чего идет вызов функции attendance_Check из класса Professor которая выводит в консоль результат переклички.
Далее в консоль выводятся критерии по которым должен быть выбран староста, они находяться в классе Group в переменных Criteria и Criteria2, после чего идет вызов функции Starosta, она выводит в консоль имя студента который подошел по всем параметрам и был выбран группой как староста.
